Cadastro de Pedidos 
O cadastro de pedidos é a parte fundamental do projeto.
 Aqui o usuário irá lançar os pedidos vinculando ao cliente,
 e poderá informar diversos itens.
Este cadastro será formado por: 

Tela de pesquisa Aqui você terá que criar uma tela onde o usuário poderá visualizar todos os pedidos realizados por:

 • Cliente: 
 neste caso o usuário poderá selecionar num combobox um cliente; 
 • Emissão: neste caso o usuário poderá informar o período de emissão dos pedidos, 
 disponibilize dois campos de data para o usuário informar. 
 Trazer como padrão as datas de início e fim do mês atual. 
 
 O filtro poderá ser acumulativo, ou seja, ele poderá tanto informar o filtro dos clientes quando o período de emissão. 
 Sugestão é colocar um checkbox para cada uma das opções do filtro para que ele seja ou não considerado na pesquisa. 
 Coloque uma grid para exibir os pedidos retornados na pesquisa com os campos 
 Id, Nome do Cliente, Emissão, Total Líquido.
 Coloque um botão para Novo Pedido que exiba a tela de registro de pedido com a possibilidade de lançar um novo pedido. 
 Coloque um botão para Visualizar Pedido que exiba a tela de registro de pedido, 
 mas o usuário não poderá alterar o pedido. 
 Tela de Registro 
 Nesta tela o usuário terá que: 
 • A data de emissão será exibida na tela com a data de atual, 
 mas o usuário não poderá alterar; 
 • Selecionar o cliente que ele está vendendo. 
 Utilize um combobox para a seleção o cliente; 
 • Após selecionar o cliente, será habilitado ao usuário lançar os itens. 
 Coloque uma grid para mostrar os itens com os campos Produto, Valor Unitário, Quantidade e Total; 
 • Coloque 3 botões abaixo do grid: 
 o Novo item: neste você deverá mostrar uma tela para o usuário selecionar o produto num combobox. 
 Ao selecionar o produto, o valor unitário será exibido na tela e o usuário poderá informar a quantidade. 
 Não mesmo que 1 unidade; 
 o Alterar Item: 
 nesta tela o usuário poderá alterar somente a quantidade do produto. 
 o Excluir Item: 
 mostre uma confirmação de exclusão do item e caso seja positivo, exclua o item. 
 • Coloque abaixo dos itens um campo exibindo o Total. 
 Este campo será somente leitura. 
 • Ao lado do Total disponibilize um campo de texto para o usuário informar o valor do desconto. 
 O valor do desconto não poderá ser superior ao total do pedido. 
 • Depois do desconto, crie um campo Total Líquido, 
 este campo será a diferença entre o Total e o Valor do Desconto. 
 Também será somente leitura.
 
Validações 
• Não poderá gravar um pedido sem cliente; 
• Não poderá gravar um pedido sem itens; 
• A quantidade mínima para um item é um; 
• Não poderá gravar pedido com desconto igual ao total do pedido; 